[Programa con subtítulos en español]
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Yang.
Hace un tiempo,
pusiste esta caja de opinión en la estación
para que todos hicieran críticas y autocríticas
y dijeran cualquier opinión.
Hoy estás aquí.
¿Puedes terminar este trabajo primero
y luego vas a despedirte de ellos?
OK.
Déjame ver.
Tómate tu tiempo.
No te enojes.
Bien.
Te traeré un café.
Gracias.
[El instructor]
[nunca nos ha invitado a comer.]
[Mi madre estaba enferma y hospitalizada.]
[El instructor me ayudó mucho.]
[Mi madre quería invitar al instructor a comer.]
[Él siempre se negaba a ir.]
[Sugiero que el instructor no se avergüence más.]
[Sugiero que el instructor]
[no haga bocadillos nocturnos]
[cuando volvamos tarde de la misión.]
[Saben muy mal.]
[La próxima vez yo cocinaré para el instructor.]
[El mayor problema del instructor]
[es que trabaja muy duro.]
[Se preocupa por todos de la estación.]
[No presta suficiente atención a la salud.]
[El instructor es muy hablador.]
[Cada vez que los demás tienen dificultades,]
[siempre es el primero en ayudar.]
[Nunca piensa en sí mismo]
[Así que si el instructor tiene dificultades,]
[recuerda buscarnos.]
[Entre las llamas]
[Episodio 23 La contradicción y el conflicto]
No lo tomes en serio.
Después de que llegó el jefe Lou,
aunque no estamos de acuerdo con su idea,
siempre creo que
el sistema de competencia es una oportunidad.
Si todos aprovechamos esta oportunidad,
nuestra capacidad se puede mejorar más.
En realidad, no estamos en contra de ti.
Tal vez solo es que nadie lo ha aceptado.
Vine por el jefe Lin.
Pero mi objetivo no es solo eso.
No solo me uniré al grupo de combate 1,
sino que también seré el cabo,
incluso el jefe de la estación especial.
Ya que el jefe Lou propuso un sistema de competencia,
debemos aprovechar esta oportunidad
para demostrarnos mejor.
¿No?
Sí.
Así que no quiero perder
ninguna oportunidad para demostrarme.
Nunca pensé en depender de mi padre.
Tampoco he dependido de él.
Soy bombero,
solo porque
me gusta esta profesión desde pequeño.
No me refiero a otra cosa.
El apellido del capitán es Meng.
¿Por qué te apellidas Qi?
Para evitar problemas,
usé el apellido de mi madre.
Bebe agua.
¿Qué pasa?
Estás suspirando.
¿No te sientes bien?
¿Todavía piensas en lo que pasó anoche?
En mi opinión,
no tienes que enfadarte por lo de ayer.
¿Qué puede pasar?
Puedes conducir en cualquier lugar.
No.
No es así.
Si Lou Mingye quiere trasladarme,
puede decírmelo directamente.
¿Por qué tiene que buscar una excusa?
La cosa es así.
¿Pero puede decirlo directamente?
Ayer fuiste un poco impulsivo.
Trabaja bien.
No te preocupes por otras cosas.
De verdad.
Es demasiado cansado.
No digas más.
Entiendo lo que dices.
OK.
Me alegro de que me entiendas.
Entonces tómate tu tiempo.
Dame el dinero del agua.
Me voy.
Dagang.
Pues...
¿tienes dinero?
¿Qué pasa?
Préstame
un poco.
No me digas.
¿Me pides prestado dinero?
¿No sabes mi situación?
No tengo otro remedio.
Mi dinero está la bolsa.
No puedo sacarlo.
¿Qué te pasa?
¿Por qué te pones así?
Dímelo.
Déjame ayudarte a pensar en una solución.
Esto...
¿Cómo voy a decírtelo?
No puedo decirlo.
Qué lento.
¿Me lo vas a decir o no?
Me voy si no me lo dices.
No...
Dagang.
Es que mi casa...
¿Qué pasó con tu casa?
¿Qué pasó?
No.
Hubo una fuga de agua en mi cocina
y mojó abajo.
Es una casa recién decorada.
Tengo que decorarla de nuevo.
¿Qué hiciste?
¿La casa recién decorada se mojó por tu culpa?
¿Por qué eras tan descuidado?
Estoy muy preocupado.
Realmente no tengo dinero.
¿Por qué no le preguntas al jefe Lin?
Me da vergüenza.
¿Cuánto quieres pedir?
¿Mil?
¿Tanto?
Diez mil.
¿Estás loco?
Baja la voz.
Mírame.
¿Crees que tengo diez mil yuanes?
Calculé menos.
Me sobreestimas.
¿No sabes mi situación?
Solo tengo 300 yuanes al mes.
Si quiero más, tengo que solicitárselo a mi esposa.
Incluso quieres pedir diez mil yuanes.
OK.
Pensaré en otra solución.
Fang.
¿Qué tal esto?
Hablaré con mi esposa.
Pero diez mil yuanes es demasiado.
Mi esposa no estará de acuerdo.
Le pediré cinco mil.
¿En serio?
Pues voy a intentarlo.
Pero supongo que
si le digo a mi esposa que te lo presto,
no hay problema.
Gracias.
No me agradezcas.
Dime cuándo me lo devolverás.
El próximo mes.
Te lo devolveré el próximo mes.
Tienes que darme un pagaré.
Si no, mi esposa no estará de acuerdo.
No hay problema.
¡Qué molestia!
[Bomberos y Rescates Subcapitán]
¿Por qué no me avisó
lo de Qi Huo antes?
No lo dije para evitar
que esto sucediera.
No solo tú no lo sabías,
Luxiao tampoco.
Solo Zhengang lo sabía.
Date prisa a trasladar a Qi Huo
para evitar discusiones en la estación.
Conozco a Fang.
Esta vez
no es un gran error.
El castigo es exagerado.
Qi Huo memorizó muy bien los mapas,
pero no tiene mucha experiencia.
Traslada a Fang para que conduzca el camión número uno.
Creo que este traslado de personal está bien.
Las reglas están establecidas.
Tengo que tener principios.
¿Qué reglas?
Sé que lo hago
por ser egoísta.
[Bomberos y Rescates Subcapitán]
Pero tengo que evitar sospechas.
No puedo dejar que la gente de la estación hable de mí.
¿Entiendes?
Deje que me encargue de esto,
¿de acuerdo?
Sí.
Está bien que me entiendas.
Entiendo.
¿Por qué?
Como soy tu hijo,
mis esfuerzos serán en vano.
si logro algo,
es por
nuestra relación, ¿verdad?
¿Sabes
lo que he hecho estos años?
Caminé por toda la jurisdicción,
todo Binxi
y todo Beixun.
Me gusta este trabajo,
y puedo hacerlo bien.
¿Pero por qué?
Por tu dignidad,
no puedo tener ningún éxito.
[Bomberos y Rescates Subcapitán]
Cuidado con lo que dices.
Estás en el destacamento,
no en casa.
Bien.
Entonces, te pregunto.
¿Ahora me estás culpando
como líder
o como padre?
Si eres como líder,
OK.
Subcapitán Meng.
Por favor, dame una razón razonable.
Dime
por qué no puedo conducir el camión número uno.
Si el jefe Lou está de acuerdo,
estoy dispuesto a aceptar la orden.
Pero si eres como un padre,
quiero preguntarte.
¿Por qué?
[Bomberos y Rescates Subcapitán]
Ya.
No me culpes por enseñarte.
Realmente no lo hiciste bien.
¿Usted también lo cree?
Por supuesto.
Este chico quiere ser bombero
y se esfuerza mucho.
¡Qué bien!
Luxiao me lo dijo.
Qi Huo
memorizó muy bien los mapas.
Este chico se parece mucho a ti.
En aquel entonces,
no memorizaste ningún camino.
Después de que se apagaron las luces todas las noches,
me pedías permiso para salir a hacer "las seis cosas que se deben conocer".
Incluso memorizabas los mapas en el sueño.
Qi Huo eligió este camino.
Creo que está afectado por ti.
Pero tú,
no solo no lo elogiaste,
sino que también lo desanimaste.
No.
Viejo cabo.
Ahora hablan de esto en la estación.
No creo que sea bueno.
Es para evitar sospechas.
Desde que él llegó a la estación,
¿qué le has ayudado?
¿O ha dependido de ti?
No.
¿Por qué hay sospechas?
¿Para qué quieres evitarlas?
Tiene razón.
Mire,
me encuentro en dilema.
Por supuesto.
Escúchame.
Busca tiempo para hablar con tu hijo.
No seas tan arbitrario.
No desalientes su deseo
de ser bombero.
Sí.
¿Qué acaba de decir?
¿Soy arbitrario?
¿Usted no?
Viejo cabo.
¿Por qué al ver a Luxiao,
su cara...?
OK, OK.
No hablemos más.
Te digo la verdad.
Yo
no sé hablar con mis hijos.
A menudo quería sentarme y hablar con ellos.
Ya me preparé psicológicamente,
esta vez no me enfadaría
y no los culparía.
Pero cuando nos vimos,
empecé a enojarme
y reprocharles.
Me importa mi dignidad.
Sí.
No digas que sí.
Meng, a ti también
te importa tu dignidad.
¿A mí?
Sí.
- Sí.
- Brindemos.
Salud. Salud.
Gracias.
Come.
A comer.
Informe.
Adelante.
¿Qué pasa?
Jefe Lou.
¿Quieres trasladarme del camión número 1?
¿Por qué?
Lo conseguiste por tu propia fuerza.
Pero,
últimamente hay muchos rumores en la estación.
¿Hablaron de tu identidad
o tu capacidad?
Tal vez
hablen de ambas cosas.
Pero, jefe Lou,
nunca estoy orgulloso
por mi identidad.
Nunca he tenido ningún beneficio
por esta identidad.
Al contrario,
creo que esta identidad siempre ha sido mi carga.
Cada paso que doy hacia adelante,
se vuelve un poco más pesada.
A veces creo que
tengo que esforzarnos más
y gastar más tiempo que los demás
para conseguir lo mismo que ellos.
¿Por qué?
Si estás confundido por tu identidad,
puedo decirte directamente que
esto no se puede cambiar.
Incluso si vas a conducir el camión número dos ahora,
sigues siendo el hijo del capitán Meng.
Si estás confundido por tu capacidad,
ya la has demostrado.
Mi sistema de competencia
es justo para todos.
Si alguien lo hace mejor que tú,
te trasladaré.
Pero realmente no quiero que ellos hablen de mí.
Levanta la cabeza.
Entiendo cómo te sientes.
¿Qué pasa si hablan de ti?
Si hablan de nosotros, ¿tenemos que cambiar
nuestro principio de hacer las cosas?
Siempre hablan de mí.
¿Y eso qué?
Sigo siendo yo.
Quiero luchar por cada oportunidad.
En lugar de dejársela a los demás,
es mejor tenerla en mis propias manos.
Siempre hay alguien que puede hacerlo mejor.
Entonces, ¿por qué no puedo ser yo?
Como tú ahora,
el camión número uno está aparcado allí.
Alguien tiene que conducirlo.
Dime,
¿quieres conducirlo?
Sí.
¡En voz más alta!
¡Sí!
¡OK!
La decisión de la estación es válida.
Antes de que salga una persona mejor,
todavía eres el conductor del camión número 1.
¡Sí!
Muchas agencias de bomberos extranjeras
han comenzado a usar drones con cámara térmica
en situaciones de crisis,
como búsqueda y rescate de personas,
incendios forestales e incendios urbanos.
El dron con cámara térmica
puede llevar a cabo un mando a distancia
y transmitir imágenes claras en tiempo real.
Creo que esta
será una parte muy importante
del proceso de rescate de emergencia en el futuro.
Así que espero que
todos de nuestra estación
puedan dominar esta técnica.
También se integrará en su evaluación diaria de entrenamiento.
Así que a partir de hoy,
voy a reforzar el entrenamiento en este aspecto.
¿Alguna duda?
Jefe Lou.
Tengo una pregunta.
¿Cuál es el principio del rescate
del dron con cámara térmica?
Shiquan hizo una buena pregunta.
El dron con cámara térmica puede ofrecernos imágenes de vista superior.
Esto nos permite ver
áreas fuera de la vista en la tierra
que podríamos omitir.
Además, puede dibujar el mapa de la escena de fuego
y localizar a los desaparecidos.
Espero que todos puedan estudiar mucho
y entrenarse bien.
Les digo la verdad.
El destacamento siempre quiso trasladar a unas personas de la estación
para que trabajen en el departamento de logística.
Si alguien no puede adaptarse
y no puede cumplir los requisitos de entrenamiento,
no importa quién sea
y qué cargo tenga,
como no es capaz,
será trasladado.
¿Entendido?
Sí.
Padre.
Ya resolvimos
el acuerdo de rescisión del contrato de Lin Qi.
Además, prometió
unirse a nuestra plataforma de comunicación
para ser el primer usuario permanente.
Por cierto,
ayudé a tu amiga, quien es bailarina,
a contactar con Deng Yi.
Esta es su tarjeta.
Puedes pedirle que llame a Deng Yi primero.
[Deng Yi]
¿Director del Gran Teatro de Beixun?
En cuanto a si pueden tener éxito o no,
depende de su propia capacidad.
¡Qué bien, padre!
Entonces se lo diré a Nan Chu.
Gracias, padre.
De nada.
Parece que el instructor Yang se ha recuperado bien.
¿Cuántos días se quedan en la Montaña Motian?
Volveremos este fin de semana.
Nan Chu.
Tengo una buena noticia para ti.
Mi padre te ayudó a contactar
con Deng Yi, el director del Gran Teatro de Beixun.
Te enviaré su tarjeta de WeChat ahora mismo.
Agrégalo para contactar con él.
[Jiang Ge]
[Gran Teatro de Beixun Deng Yi]
De verdad es Deng Yi.
Gracias.
Entrenador Lin.
Te diré una buena noticia cuando vuelvas.
Xi Gu.
¿Cómo va la búsqueda
de la casa?
Ya te dije.
No te preocupes por el dinero.
La empresa pagará todo.
Las dos chicas viven solas.
Lo primero es la seguridad,
¿verdad?
Sí.
Mira el barrio residencial del Jardín Yangguang.
Creo que es bueno.
Sí.
Mira más allá.
Por allá.
Pues nada, yo cuelgo.
¿Por qué viene?
¿Qué haces?
Nada.
Yo estaba en contacto con un agente de actores.
El curso de Nan Chu terminó.
Quiero ver si hay algún trabajo adecuado para ella.
Te he oído hablar de barrios residenciales.
El barrio residencial del Jardín Yangguang.
Pensé que ibas a buscar una casa.
No.
Pero tú vives en el Jardín Yangguang, ¿no?
Tiene buena memoria.
No te pongas tan nervioso.
Mientras no cometas errores en el trabajo,
no te preguntaré sobre tu vida privada.
Solo quiero preguntarte
en qué está ocupada Nan Chu ahora.
Nan Chu está ensayando el club de baile Meng.
Escuché que la empresa de Jiang Ge
parecía haber contactado al director del Gran Teatro Beixun.
Si todo va bien,
es posible que ellos hagan un show allí.
Ella estará en el show también.
No, no, no.
No se preocupe.
Ella me dijo
que no violaría las reglas del contrato de la empresa.
Ella solo quiere promocionar el club de baile Meng.
Ella no participará en el show.
Bueno.
Ocúpate de tus asuntos.
Bien.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Jefe Lou.
¿Aún no descansas?
¿Me estás buscando?
¿Está investigando
alguna nueva habilidad de drones?
Hace dos días, asistí a una conferencia
sobre cómo los drones pueden ayudar en el rescate.
Me impresionó mucho.
Trato de practicarlo.
Luego les propagaré.
Jefe Lou.
Creo que usted maneja el dron
y  hace barranquismo muy bien.
Quiero aprender de usted.
¿Dónde está Shiquan?
Debería estar en la sala de actividades.
Dijeron que querían repasar nuevas habilidades técnicas.
Asistente Liu.
Ustedes conocen mejor al jefe Lou.
¿Él está siendo serio?
Si nuestras calificaciones no están a la altura del estándar,
¿realmente nos sacará de la primera línea?
Yijiu.
No te preocupes.
Yo estoy aquí.
No tengas miedo al tigre de papel.
Cuando no teníamos estos nuevos drones,
nuevos equipos y nueva tecnología,
aún salvábamos vidas.
Recuerda.
Es una estación especial,
no una escuela técnica.
Las máquinas no son omnipotentes cuando se trata de rescatar.
Al final,
todavía dependemos de las personas para el rescate.
Basta, Liu.
No hables tanto.
¿Olvidaste quién eres?
No es apropiado decir eso.
¿Crees que no está lo suficientemente desordenado últimamente?
Entiendo.
Como asistente del jefe de estación,
es mi responsabilidad
comprender los pensamientos de todos
y resolver sus problemas prácticos.
Vamos, Yijiu.
Vamos a ver.
Bien.
Cambia muy rápido.
¿Cuándo va a escuchar realmente el consejo?
Enciende el centro de control del dron
y vuelve a la interfaz de vuelo.
Es difícil para mí jugar un auto de control remoto,
por no hablar de un dron.
Asistente Liu va a aprender de nosotros.
Él es un formalista.
Me importa.
Asistente Liu,
de verdad,
es muy difícil aprender a manejar el dron.
Me va a estallar la cabeza.
¿Dónde está Shiquan?
¿Por qué no lo veo?
Parece que fue al garaje.
Jefe Lou.
Las nuevas tecnologías y nuevos equipos
que se han introducido
desde que usted llegó acá
me ​​han dado una nueva comprensión del rescate contra incendios.
Nunca pensé que los drones
pudieran utilizarse para el rescate.
Nunca imaginé que el rescate en altura
pudiera estar relacionado
con el barranquismo.
Jefe Lou.
Sé que
desde que llegó a la estación especial,
hay mucha gente que no está de acuerdo
con sus métodos de entrenamiento y conceptos de rescate.
Pero creo que no hay problema.
Creo que nos has dado a los jóvenes
más espacio para brillar.
Es bueno que pienses así.
Tu entrenamiento con drones también ha sido bastante bueno hoy.
Practica más.
Practica más frecuentemente.
Gracias, jefe Lou.
Pero jefe.
No creo que yo sea lo suficientemente bueno todavía.
Quiero ser el mejor bombero
como usted.
Quería hacer el rescate
de la forma más científica y mejor posible.
Pero
solo su enseñanza puede lograrlo.
Por eso, jefe Lou,
¿puede ser mi profesor?
Soy muy estricto.
¿Puedes aceptarlo?
No hay problema.
Venga, déjame hablar contigo.
Sí.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Nan Chu.
¿Qué te parece nuestro baile de hoy?
¿Qué te parece?
Me parece muy bien.
Cuando la profesora Zhao nos dé la nueva coreografía,
definitivamente tendremos un salto cuántico.
Incluso yo quiero bailar después de ver su baile.
Nan Chu.
¿De verdad no bailas con nosotros?
Es el Gran Teatro de Beixun.
Sí, Nan Chu.
¿Hablas con la empresa
para que lo permitan esta vez?
Es una oportunidad muy rara.
Tal vez solo sea una vez en la vida.
No nos subestimes.
No puede ser solo una vez en la vida.
No puedo ir esta vez.
Pero la próxima vez,
tengo que
subir al escenario con ustedes.
Te esperamos.
Consideramos esta nuestra primera batalla.
¡Ánimo!
Bien. Venga.
Uno, dos, tres.
¡Ánimo!
Bien.
Vuelvan a descansar.
Mañana tenemos que seguir practicando.
Bien.
Entonces nos vamos primero.
Nos vamos.
Adiós.
Tengan cuidado en el camino.
Tengan cuidado.
Después de tanto tiempo ensayando el baile,
debe ser una lástima
no poder subir al escenario.
Sí.
Siempre he soñado con estar en el escenario.
¿No vas a esforzarte más?
Ya que he firmado con la empresa,
tengo que obedecer el acuerdo de la empresa,
cumplir el principio y ser agradecida.
¿Por qué me miras así?
Es bueno que pienses así.
Eres muy confiable y sensata.
Esta cualidad tuya es particularmente preciosa.
¿En serio?
No te miento.
Pero en realidad, no estar en el escenario tiene sus ventajas.
Puedo ver más objetivamente
los aspectos malos del club de baile Meng.
El profesor Jin dijo que
las emociones son la base de la actuación.
En realidad, bailar es lo mismo.
Lo que le falta al club de baile Meng no son habilidades,
sino emociones.
O mejor dicho,
lo que falta es la expresión de la emoción.
El coreógrafo dijo antes
que teníamos que decidir el tema y el fondo de la danza primero.
Pero con tantas opciones,
es difícil decidirse.
¿Recuerdas
cuando te pregunté
por qué te gustaba bailar?
Me dijiste
que te gustaba la sensación de estar en el escenario.
Que sentías que brillabas
cuando bailabas en el escenario.
Por eso has perseverado todos estos años,
sin importar las dificultades.
Entonces el tema podría ser la perseverancia.
Creo que sabes muy bien cómo perseverar.
Además, si la historia
debe tener sentimientos reales,
puedes expresar
las cosas que has experimentado
y que resuenan contigo.
Así sería mejor.
¿La perseverancia?
Sí.
Creo que ya sé cuál es la dirección.
Quizá hace mucho
que no vuelvo
y no he pagado la factura de la luz.
Voy a ver.
♫¿Estamos destinados a encontrarnos?♫
♫¿Te extrañaré? Aún no se sabe♫
♫La memoria es borrosa y clara♫
♫De repente me di cuenta♫
♫Nunca lo mencioné♫
♫La primera vez que toco la cálida palma♫
♫Es la espalda que ilumina la multitud llena♫
Hay que ser más estable.
Sí.
Más o menos.
Más estable.
¡Silencio!
Haz bien lo tuyo.
Yijiu, ¿qué te parece?
¿Manejo bien?
¿Qué pasa?
Solo unos segundos más rápido que tú.
No es para tanto.
Practica tú mismo.
Yijiu.
Lo siento.
¿Qué pasa? ¿Por qué está enojado?
No sé, vamos.
La operación de Qin Shiquan es muy profesional.
Qi Huo ha progresado mucho.
Recuerdo una vez más a algunos camaradas
que se adapten lo antes posible.
Tenemos un mecanismo de competencia.
No estoy bromeando con ustedes.
Si no cumplen con los estándares de los combatientes de primera línea,
por favor, salgan de la primera línea de rescate de extinción de incendios.
La competencia está a punto de comenzar.
El entrenamiento será más estricto.
La reunió de esta tarde se adelanta una hora.
Nos disolvemos.
¿Por qué no dijo
quién era directamente?
[Dormitorio]
¿A dónde vas?
Informe.
Adelante.
Dagang.
¿Qué pasa?
Yo...
Solo quiero hablar contigo.
Venga.
Trae una silla.
¿Qué te pasa?
Te ves muy letárgico.
Como una berenjena con escarcha.
¿Dónde está tu energía?
Subjefe Yu.
Sabes que
me alisté en el ejército después de graduarme del bachillerato.
Luego fui asignado a la unidad de bomberos de la policía armada.
Desde entonces estoy en el parque de bomberos.
No tengo mucha educación.
Solo soy un hombre rudo.
Entiendo las reformas del jefe Lou.
Es para mejorar la estación.
En cuanto a escalar con cuerda,
escalar,
subir la pared
y trepar,
aunque no soy el más fuerte de nuestra estación,
no soy malo.
Pero ahora con entrenamiento de simulación
y drones,
realmente no puedo competir con
Yijiu, Shiquan
y Qi Huo, estos jóvenes.
No puedo competir.
Basta, basta.
Dagang.
No estés tan ansioso.
Todavía somos jóvenes.
¿No?
No somos viejos.
Además, el aprendizaje
requiere tiempo y paciencia.
Los líderes
no nos dejarán apresurarnos
para obtener resultados rápidos.
Sí.
Yu.
Puedo entender todo lo que dices.
Pero,
sabes la situación de mi familia.
Mi esposa
solo es una empleada ordinaria.
El salario de un mes es tan poco.
Mi hijo está en la escuela.
Mis padres no están bien de salud.
Puedo ganar más dinero en la primera línea.
Una vez que me vaya de la primera línea,
no tendré la oportunidad de ascender.
Yu.
Han pasado tantos años,
deberías conocerme muy bien.
Realmente me gusta trabajar en la línea del frente.
¿Qué tal si...?
¿Qué tal
si me ayudas a hablar con el jefe Lou?
He oído a Zheng Yang
y An Weren decir que
quieren ir a la retaguardia.
O puedes decirle directamente al jefe Lou
que deje de competir.
Quien quiera ir, irá.
¿Qué te parece
así?
Tú regresa primero,
y no te preocupes.
En cuanto a tu situación,
hablaré con el jefe de estación.
Yu.
Muchas gracias.
No hay de qué.
Vuelve primero.
Espera la noticia.
No te preocupes.
Sigue con tu trabajo.
Me voy.
Bueno.
¿A dónde fue?
Lei Dagang.
¿Qué quieres?
¿Qué dices?
¿Qué dijiste al jefe hoy?
No dije nada.
No te vayas.
No creas que no sé
que le has dicho al jefe
que quiero ir a la retaguardia.
¿No lo dijeron ustedes mismos?
Dijeron que trabajar en el frente era demasiado duro,
querían trabajar en la parte trasera.
Solo te preocupan tus malas notas.
Tienes miedo de ser trasladado.
Sí, Dagang.
Si quieres competir,
entonces compite abiertamente.
Lei Dagang.
Pensé que eras un hombre honesto,
no esperaba que fueras un villano
que habla mal de los demás a sus espaldas.
¿Qué dices?
Villano.
Repítelo.
Eres un villano que habla mal de los demás a sus espaldas.
¿No lo escuchaste bien?
Te lo digo de nuevo.
Tú
eres un villano que habla mal de los demás a sus espaldas.
Zheng Yang.
¿Qué hacen?
¿Qué están haciendo?
¿Están tan desocupados?
¿No saben que habrá un examen mañana?
Vayan a hacer entrenamiento.
Todos.
Miren a la derecha.
Miren hacia adelante.
Descanso.
Firme.
♫Ayer tras dar vueltas♫
Capitán Meng.
La estación especial de la calle Heping del destacamento Beixun
está listo.
Por favor, dé sus instrucciones.
♫El viento frío esculpió su perfil♫
Empieza.
Sí.
♫Sigo adelante contra la luz♫
Todos.
Empiecen.
♫Recuerda un nuevo mañana♫
♫Dejo que el juramento vuelva a mis oídos♫
[Camión de bomberos a reacción elevado]
♫Insisto en ir más lejos♫
♫Contra la luz, sigue adelante con valentía♫
♫El humo cubre el cielo♫
♫Vuelo más alto contra el viento♫
♫Más allá del cielo♫
Rápido.
Prepárense para partir.
♫Antes del amanecer y después del anochecer♫
♫Voy a experimentar miles de veces más♫
♫Romperé esa pared para tocar♫
♫La frontera entre el sol y el mar♫
Rápido.
Síguenme.
♫Ayer tras dar vueltas♫
♫El viento frío esculpió su perfil♫
♫Sigo adelante contra la luz♫
♫Recuerda un nuevo mañana♫
La manguera.
♫Dejo que el juramento vuelva a mis oídos♫
Vamos.
♫Insisto en ir más lejos♫
An Weiren.
¿Qué estás haciendo?
Cierra la válvula de cierre de agua.
Conecta la manguera.
♫Contra la luz, sigue adelante con valentía♫
Cierra la válvula de agua.
♫El humo cubre el cielo♫
¿Qué estás esperando? Estamos en la competición.
♫Vuelo más alto contra el viento♫
Adelante.
Concéntrate, Yijiu.
Vamos, rápido.
♫Más allá del cielo♫
♫Antes del amanecer y después del anochecer♫
Rápido.
Vamos.
¡Adelante!
♫Voy a experimentar miles de veces más♫
Mira, estos chicos.
♫Romperé esa pared para tocar♫
Tienen muchas ganas de actuar bien.
Están un poco nerviosos.
♫La frontera entre el sol y el mar♫
[Clase de seguridad contra incendios]
La alarma contra incendios 119 de nuestro país
[Ai Xiaoqi como Li Lei]
no es solo un número de teléfono
sino también un sistema de comunicación avanzado.
Puede intercambiar información
sobre grandes catástrofes
con cualquier parte del país
y movilizar fuerzas de prevención
y socorro vía satélite.
El sistema de comunicación 119
es en realidad
un centro de mando de emergencia.
En todas las ciudades del país,
cualquier cosa que necesite ayuda de bomberos,
puedes llamar al 119 en cualquier momento
para pedir ayuda.